Baśniowi
Cecha: baśniowi to cecha 3-jednostkowa z dokładnie 3 bohaterami, czyli potrzebujecie albo wszystkich 3 bohaterów albo baśniowego wybrańca. 
Wszyscy baśniowi wracają z poprzednich rotacji z bardzo przesadzoną legendą swojej potęgi! Każdy baśniowy uzyskuje dodatkowy, unikalny efekt, 
który wzmacnia ich umiejętności, gdy cecha jest aktywna. Nautilus zyskuje redukcję obrażeń po ogłuszeniu przeciwnika, 
obrażenia zadawane przez Neeko są wzmacniane w finalnym wybuchu, a Cho’Gath? O rany! Cho’Gath podrzuca całą planszę! Dzięki niemu zyskujemy niezłe klimaciki na premierę.
Bohaterowie:
Nautilus: obrońca 2. kategorii
Neeko: mistyk 3. kategorii
Cho’Gath: osiłek 4. kategorii