Pogromca
Cecha: pogromca to cecha z progami 2/4/6 dla 5 bohaterów, więc aby mieć jednostkę 6 poziomu, potrzebujecie wybrańca. 
Bohaterowie z tą cechą zadają całą masę obrażeń i zyskują moc, odnosząc rany. Im niższy jest poziom zdrowia pogromcy, tym większą kradzieżą życia dysponuje, dzięki czemu może wylizać się z ran. 
Im niższy poziom zdrowia ma cel atakowany przez pogromcę, tym więcej obrażeń pogromca mu zadaje, dzięki czemu może likwidować zranione cele. Idealna cecha dla tych, którzy chcą dobić przeciwnika.
Bohaterowie:
Zed: ninja 2. kategorii
Darius: szczęściarz 3. kategorii
Olaf: smocza dusza 4. kategorii
Tryndamere: Pan Wojny pojedynkowicz 4. kategorii
Samira: chojrak strzelec wyborowy 5. kategorii