Wysysacze
Cecha: wysysacze to cecha o progach 2/4, której jedynym zadaniem jest zapewnienie przetrwania drużynie poprzez tworzenie wyjątkowych osiłków wysysaczy, którzy mogą leczyć się z odniesionych obrażeń. 
Gdy cecha jest aktywna, cała drużyna otrzyma pewien poziom leczenia poprzez zadawane obrażenia, jednak w przypadku wysysaczy ten poziom jest o wiele wyższy!
Bohaterowie:
Nasus: bóstwo 1. kategorii
Vladimir: kultysta 2. kategorii
Morgana: oświecony 4. kategorii
Swain: smocza dusza 5. kategorii