Aatrox i jego pobratymcy, kiedyś szanowani obrońcy Shurimy przed Pustką, ostatecznie stali się jeszcze większym zagrożeniem dla Runeterry niż sama Pustka i zostali pokonani tylko dzięki przebiegłym czarom śmiertelników. Lecz po latach spędzonych w więzieniu Aatrox był pierwszym, który ponownie wydostał się na wolność, spaczając i przemieniając wszystkich wystarczająco głupich, by spróbować władania magiczną bronią, która zawierała jego esencję. Teraz wędruje po Runeterze z ukradzioną powłoką skrzywioną na brutalne podobieństwo swej poprzedniej postaci i pragnie apokaliptycznej zemsty, której powinien był dokonać już dawno.