Niebezpieczna, lecz przedwcześnie dojrzała Annie, jest dzieckiem o nieprawdopodobnych zdolnościach związanych z piromanią. Nawet w cieniach gór na północ od Noxusu jest magicznym ewenementem. Jej naturalne zamiłowanie do ognia uzewnętrzniło się wcześnie pod postacią nieprzewidywalnych wybuchów emocji. Jednakże nauczyła się kontrolować te „sztuczki”. Do jej ulubionych czynności należy przyzywanie ukochanego misia, Tibbersa, jako ognistego obrońcy. Zagubiona w wiecznej, dziecięcej niewinności, Annie przemierza ciemne lasy, zawsze poszukując kogoś do zabawy.