Niegdyś członek plemienia z lodowatego Freljordu, imieniem Kegan Rodhe, a teraz istota znana jako Brand, jest lekcją na temat pokus większej mocy. Podczas poszukiwania jednej z legendarnych Run Świata, Kegan zdradził swoich towarzyszy i zagarnął ją dla siebie, a po chwili już go nie było. Jego dusza spłonęła, a ciało stało się nośnikiem żywego ognia. Brand wędruje teraz po Valoranie, szukając innych run; poprzysiągł też zemstę za krzywdy, których nie mógłby doświadczyć jako śmiertelnik nawet w ciągu kilkunastu żyć.