Od momentu, w którym Cho’Gath pierwszy raz wynurzył się na ostre światło słońca Runeterry, napędza go najczystszy i niezaspokojony głód. Cho’Gath jest przykładowym wyrazem żądzy Pustki do pożerania wszystkiego, co żyje, a jego skomplikowana biologia szybko przetwarza materię na rozrost ciała, zwiększając masę i gęstość mięśni lub czyniąc jego zewnętrzny pancerz twardym jak diament. Kiedy rośnięcie nie pasuje pomiotowi Pustki, wymiotuje nadmiar materiału pod postacią ostrych jak brzytwa kolców, które przebijają ofiary, przygotowując je na późniejszą ucztę.