Niepowstrzymana siła zniszczenia, dzierżący topory Olaf nie chce nic więcej poza chwalebną śmiercią w boju. Pochodzi z Lokfaru, surowego freljordzkiego półwyspu. Kiedyś przepowiedziano mu spokojną śmierć — los tchórza i ogromna ujma pośród jego ludu. Napędzany gniewem Olaf pustoszył ziemie w poszukiwaniu śmierci, zabijając niezliczone ilości wspaniałych wojowników i legendarnych potworów. Szukał przeciwnika, który mógłby go zatrzymać. Teraz jest brutalnym wykidajłą Zimowego Szponu, szukającym swojego kresu w zapowiadanych wielkich wojnach.