Ornn to półbóg z Freljordu, opiekun kowali i rzemieślników. Pracuje w samotności w ogromnej kuźni wykutej w magmowych jaskiniach skrytych we wnętrzu wulkanu zwanego Palenisko. Zajmuje się podsycaniem ognia pod kotłami z płynną lawą, by uszlachetniać kruszce i tworzyć z nich przedmioty o niezrównanej jakości. Za każdym razem, gdy inne bóstwa — a szczególnie Volibear — stawiają stopę na ziemi i wtrącają się w ludzkie sprawy, Ornn pokazuje zapalczywym istotom, gdzie jest ich miejsce, wspomagając się swoim zaufanym młotem lub ognistą potęgą gór.