Samira z niezachwianą pewnością siebie patrzy śmierci prosto w oczy i szuka dreszczyku emocji, gdziekolwiek zmierza. Jej dom w Shurimie zniszczono, gdy była jeszcze dzieckiem. Niedługo później znalazła swoje prawdziwe powołanie w Noxusie, gdzie zapracowała na reputację stylowej i nieustraszonej wojowniczki, podejmującej się niebezpiecznych misji najwyższego kalibru. Samira dzierży pistolety i specjalnie zaprojektowany miecz. Nic więc dziwnego, że najlepiej radzi sobie w sytuacjach na granicy życia i śmierci, z błyskiem i rozmachem eliminując każdego, kto stanie na jej drodze.