Jericho Swain jest wizjonerskim przywódcą Noxusu, ekspansjonistycznego narodu, który uznaje tylko siłę. Mimo że podczas wojen z Ionią doznał poważnego uszczerbku na zdrowiu, zarówno fizycznym — jego lewa ręka została odcięta — jak i psychicznym, udało mu się przejąć władzę nad imperium dzięki bezwzględnej determinacji... i nowej, demonicznej dłoni. Dziś Swain wydaje rozkazy z pierwszej linii, maszerując naprzeciw nadchodzącej ciemności, którą tylko on może zobaczyć w krótkich, pourywanych wizjach zbieranych przez mroczne kruki z ciał poległych wokół niego. W wirze ofiar i tajemnic największym misterium jest fakt, że prawdziwy wróg siedzi w nim samym.