Ioniańska ziemia zrodziła wielu bohaterów pod noxiańską okupacją, ale żaden z nich nie był bardziej nadzwyczajny niż młoda Irelia z Navori. Została wyszkolona w starożytnej sztuce tańców swojej prowincji, a potem przystosowała ją do potrzeb wojny — wykorzystuje dokładnie wyćwiczone, pełne wdzięku ruchy, by unosić w powietrzu szereg śmiercionośnych ostrzy. Gdy udowodniła swą wartość jako wojowniczka, postawiono ją w roli przywódczyni ruchu oporu i wzoru do naśladowania. Do dziś jest oddana ochronie ojczyzny.