Kayle, córka targońskiego Aspektu urodzona w punkcie kulminacyjnym Wojen Runicznych, uhonorowała dziedzictwo swojej matki, wznosząc się na skrzydłach gorejących boskim ogniem, by walczyć o sprawiedliwość. Wraz ze swoją bliźniaczką Morganą latami były obrończyniami Demacii — dopóki Kayle nie rozczarowała się powtarzającymi się potknięciami śmiertelników i całkowicie opuściła ich wymiar. Mimo to legendy o tym, jak karała nieprawych swoimi ognistymi mieczami, wciąż są opowiadane, a wielu wierzy, że pewnego dnia powróci...