Opancerzony kolos znany pod imieniem Nautilus, samotna legenda, stara jak pierwsze pomosty postawione w Bilgewater, włóczy się po mrocznych wodach u wybrzeża Wysp Niebieskiego Płomienia. Napędzany zapomnianą zdradą, uderza bez ostrzeżenia, wymachując swoją ogromną kotwicą, by ratować potrzebujących, a chciwych ściągać na dno ku zagładzie. Podobno przychodzi po tych, którzy zapominają zapłacić „dziesięciny Bilgewater” i wciąga ich pod taflę oceanu. Jest okutym w żelazo przypomnieniem, że nikt nie ucieknie przed głębinami.