Talon jest nożem kryjącym się w ciemności, bezlitosnym zabójcą, gotowym uderzyć bez ostrzeżenia i uciec, zanim ktokolwiek się zorientuje. Zdobył niebezpieczną reputację na brutalnych ulicach Noxusu, gdzie zmuszony był walczyć, zabijać i kraść, by przeżyć. Przygarnięty przez słynną rodzinę Du Couteau, korzysta teraz ze swoich zabójczych umiejętności na rozkaz imperium, zabijając wrogich dowódców, kapitanów i bohaterów... jak i wszystkich Noxian wystarczająco głupich, by splamić swój honor w oczach panów.