Veigar, zapalony yordlowy czarodziej, poznał moce, do których odważają się zbliżyć tylko nieliczni. Ten będący wolnym duchem mieszkaniec Bandle City zapragnął dowiedzieć się więcej na temat niebiańskiej magii, którą posługiwali się śmiertelnicy, ale jego ciekawość została wypaczona przez uwięzienie w Bastionie Nieśmiertelności. Teraz jest upartym stworzeniem przepełnionym mroczną furią gwiazd, którym rozkazuje. Veigar jest często niedoceniany przez innych — choć sam wierzy, że jest prawdziwie zły, są tacy, którzy kwestionują jego pobudki...