Yasuo, Ioniańczyk o wielkiej determinacji, jest zwinnym szermierzem, który używa wiatru przeciwko wrogom. Kiedy był dumnym młodzieńcem, niesłusznie oskarżono go o zamordowanie jego mistrza. Jako że nie mógł dowieść swojej niewinności, przyszło mu zabić własnego brata w akcie samoobrony. Z czasem ujawniono prawdziwego zabójcę mistrza, a brat Yasuo powrócił z objęć śmierci w tajemniczych okolicznościach. Mimo to szermierz wciąż nie potrafił wybaczyć sobie tego, co zrobił. Teraz włóczy się po ojczyźnie, mając u swego boku tylko wiatr, który kieruje jego ostrzem.