Kat
Cecha: kat to cecha z 2/3/4 progami w grupie jednostek wysokiej kategorii. 
Kaci to wspaniały zestaw jednostek, jeśli znajdziecie się w sytuacji, w której musicie zwiększyć ilość zadawanych obrażeń na późnym etapie gry. 
Poza tym, gdy do składu dołączyli wysysacze, miło mieć kilka jednostek, które mogą ich wykończyć! Ci, 
którzy grali w Galaktyki, zauważą ich uderzające podobieństwo do walkirii, chociaż tym razem w formie cechy z pogłębionymi i bardziej elastycznymi punktami krytycznymi.
Bohaterowie:
Kindred: duch 3. kategorii
Kayle: bóstwo 4. kategorii
Xayah: kurator Prastara Knieja 4. kategorii